即係手鍊喇
不如揾間咖啡室
有杯咖啡
你都覺得頭先杯咖啡唔得呢
所以我想盡快揾間咖啡補償返
冇嘢嘛？
冇事
你你冇嘢吖嘛？
睇下…
有冇流血啊？
冇喎
然之後冇事呀？
冇事啊
你一陣間留意下有冇頭暈
又或者想嘔呀？
有嘅話，你要話畀我聽嘅
不如陣間睇下有冇獎卷買
因為中個頭獎個囖
跟住你返酒店唞下啦
OK
噉得意
佢咁快返嚟嘅，老公，趕唔切啦
諗住執乾淨啱等你返嚟
哦，你做咩執乾淨啱？
我咁辛苦啦，啱先飛完吒嘛
我唔辛苦啊，你飛咁長程，辛唔辛苦啊？
我好辛苦啊，隻腳又痛，皮膚又乾晒
你都唔問下啲人
聽講有人走咗去聽concert
好開心㗎喎
用心仔問下嘛
啲飛呢就比較難買少少嘅
噉我而家去返房食返乜嘢先啊？
阿爸，嗯，你攰喇，沖個涼啦
你唔想知道羅馬發生咩事咩？
想啊，有咩得意嘢啊？
最得意嘅呢就係有人叫佢
細妹夾住佢老婆啊
我冇啊
你冇？
喂，我真係冇啊
係阿Coco佢自己喺度講解釋
即係掩飾
OK，我話畀你聽
係阿Coco佢講咗兩句
係我自己嘅問題
如果我心冇嘢，我唔會畀佢影響到嘅
但我要聲明
我真係冇叫佢及實你嘅
但喺呢度有啲硬住呢，就真嘅
我同阿Sam單獨食咗餐飯，得唔使講
我完全信你，真係完全信你
唔係啊，我想話畀你聽，餐飯好好味啊
下次去羅馬，我想帶你去啊
梗係要啦
有啲變態啊
我講晒畀你聽，你仲唔信？
唔係啊
我有啲變態啊
無論你冇咁樣做又好，有冇咁樣諗都好
我知道你噉樣，因為你着緊我
所以我好開心㗎
你知就好喇
食啊，快啲嚟，飲啖雲吞，快啲
好飽，好飽
飽你都要飲
你撞親個腦吖嘛，補腦嘅，快啲嚟
關乜嘢事唧？
我外冇痛又冇事㗎，好彩嚟㗎，冇事啫
小心啲啦，OK，Thank you
意外就係意外啦，邊有得避㗎？
喂，乜講嘅噉講㗎啦？
唔係
好多意外呢
都係因為人唔小心而構成嘅
我都係隨口講下啫，使唔使咁認真啊？
其實你見咗一排
counselor㗎喇喎
有咩進展啊？
都幾好吖
我諗最後都要睇返份report先知
嗯，希望你可以快啲飛返
係啊，我想見返你着住制服個靚仔樣個
你係咪想睇啊？
你想睇，我而家着畀你睇好唔好？
其實你阿媽想見到佢兩個着到制服
佢去街，嘩
幾威啊
係啊，我真係想㗎
我想得閒呢去機場接佢哋放工啊
嗯，你真係要快啲飛返啊，知唔知啊？
媽咪啊，唔係我話事㗎
其實philip着一
套大廚制服都一樣好靚仔、好有型㗎
Certainly吖，嘩
媽咪多謝啦
你千祈唔好着住個大廚嘅制服同我行街
又寫中環𠻹啊
Why not？
怪哉啊
冇辦法啦，整下局先喇
玩下天朝飛啊，花順啊，關
唔好玩喇，大家都唔好玩喇，Roy
噉等我執啲嘢喇，你瞓先啦
係啊，哦，執女…
佢做咩搞到死成廿四噉唧？
佢哋有冇成日揾玩㗎？
一齊執啦
你哋咁亂都唔執嘢嘅，等我嚟啦
喂，噉就咁都算唔算啊？
笑死晒返，笑死晒你家，唔好玩啦
噉多又係唔敢玩啫，即係嚇噉啊
下次唔好搞咁多嘢喇
就係買啲臨審嘢返嚟得㗎喇
好啊，阿嫂
你叫我咩啊？
你叫咩啊，嫂啊？
噉梗係聰嫂啦，唔通阿宏嫂咩？
係喎，聰嫂…等我嚟
聰嫂…係啊
喂
你咪搞啦
嗱再係噉啊
一個二個唔走又住啊，out，唔係
係咁，我早啲瞓喇
好，Ish啊
嚇，你今晚呢喺咪度瞓呀？
而家喺度瞓呢
我哋要執返我擺喺呢張牀上邊嗰啲嘢
嚇，你都幾過份㗎喎
咁快又擺晒啲嘢喺我張牀度
所以未同你執返嘢囖
喺咪度瞓啫？
係啊，我幫你執返佢
OK
係喎，Ish，你聽朝見啲卡士喇喇
唔使見啦，嚇，唔使咁咪好啦
恭喜晒喎，係喇，噉不如慶祝下啦
好，今晚就慶祝我光明隱退啦，嚇
無喇啦，做咩光明隱退啊？
冇，我決定咗唔再做飛機師喇
我會辭職
點解啊？
係咪因為上次嗰件事啊？
唔係
我覺得我自己唔適合做飛機師
我為女紀律人啦
你諗清楚㗎喇
係囖，你咁辛苦先捱到今時今日
你唔諗住quit呀？
Donald講得啱啊
你冇一時意氣用事啦
係你話啫
我不知幾冷靜啊
嘩，你個死仔包啊
收收埋埋唔知諗乜嘢
你咁鍾意飛啊，唔做呢份工做邊份呢？
唔係囖
打份工啫
下下又要講安全
有少少病又話唔飛得，又要讀書考試
又要孭住幾百條人命
都唔好玩嘅
喂，哥哥
呢啲day one都知㗎啦，咩唧？
day one阿哥都話我
唔適合做飛機師㗎啦
唔係話
我覺得sam哥已經對你改觀咗㗎喇
你有冇同佢傾過㗎？
唔使啦，啩，呢啲嘢我自己決定得啦
你哋都係啊
玩就玩夠喇，識到你哋班朋友又無憾囖
但喺你先前都唔係玩㗎
喂，做咩啊？
你哋繼續勸佢啦，坐低晒
快啲啊
你即係諗清楚喇
得㗎喇
我自己會決定㗎喎
唔得啊
你諗清楚啦，唔可以就咁放棄㗎
由我啦
阿哥，牛牛豬啊
喂
有咩事先先講啦
喂，Sam啊
嗯，啲雜誌寫得幾好喎，好正面啊
嗯，聽講你好多fans𠻹
嗯，PR，我方面辛苦啫
佢哋安排得好好
點都好啦，其實公司呢都好戥你驕傲嘅
嗯，PR，嗰邊呢
佢嚟緊好多individual
佢真係辛苦，噉我提議呢
我哋將啲roster
會調一調嘅，Sam
其實我我想表達下自己喺呢方面嘅意見先
Captain
如果可以嘅話
我儘量希望減少呢方面嘅嘅活動囖
因為人際關係呢方面
我真係實在太過唔熟悉
我覺得我專長係揸飛機
如果可以嘅話，呢
公司最好儘量安排我
專心可以嘅我費用工作上面
呢樣嘢我理解嘅啊
我會同PO嗰邊接觸一下
嗯，睇下可唔可以改善一下呢樣嘢啦
OK
thank you Henry
welcome
你去攞咗啲雜誌吖？
我我屋企都有買
拜拜，好拜拜
你有冇留意到今日天氣唔係咁好啊？
如果噉嘅情況
你會consider啲咩？
我諗要攞多啲油
因為究竟可能要避開天氣
陣間飛嘅時候我會留意天氣嘅變化
Good
但係最終都要Captain決定
有咩要我決定㗎？
喂，Sam
你睇一睇flight
plan嗰啲油情況
喂，今日天氣冇穩定喎
我想攞多啲油畀多option自己喎
Vincent，麻煩你再計計啊
好，我調整下
Vincent，Vincent
今日好精神喎
Yes
喂
做咩事啊？
你頭先仲笑緊嘎？
哦，今日要問返你自己喇
知你而家先喺Captain歸人視望
乜都唔記得晒喇
我要記得啲乜嘎？
朱古力啊
Sorry
Sorry嘅，Sorry
Sorry，唔係我陣間飛澳洲
我一定會買返嚟補數嘅，得唔得啊？
唔得都唔得啦
仲有呢？
做乜嘢啊？
又都冇玩嘅，乜都唔記得
彩虹問題啊
我諗緊㗎喇
我就諗到㗎喇
算啦，我呢啲閒人講閒話
記得咪由佢囖
哎吔
你個樣變咗喇
變得太惡死，一啲都唔可愛
噉啊，我個可愛囖，你都唔記得囖
咪揾個二記啲嘅image給你囖
噉我會發惡夢㗎喎
好啊
哎吔
死囖
sorry，唔好意思
喂，Vincent
咩事啊？
OK，我而家過嚟吖
我呢次一定會記得㗎喇，OK？
Check喇
聽住先啦
喂，講真啦
有冇喺度見過彩虹啊？
嗯，有啊
我以前喺Niagara Falls見過
成個鐘都唔捨得走𠻹啊
噉彩虹嘅盡頭係咪啊？
唔知喎
我就知彩虹嘅盡頭係咩呢？
咩？
我度彩虹就喺我心入邊
我唔明噃
我度彩虹咪阿Bell囖
噉彩虹嘅盡頭咪我同阿
Bell嗰間小屋啦
喺屋四圍呢，我都種滿花嘅
喺屋隔籬有棵樹
朝頭早嘅時候呢
我就會同阿Bell出去花園食早餐
下晝曬太陽
夜晚就爬上屋頂睇星星
呢幾套浪漫到可以出童話故事書
係呃晒喇，我仲
唔係啊，我覺得真係好浪漫喎
如果我係表姐，一定感動死啫
嗱，阿Sir
呢啲呢就知道咩叫浪漫同詩意喇
唔使心急啊，Sir
你一定好快揾到鍾意你嘅人
你一定會成為你心目中嘅彩虹嘅
喂，嗯
我答咗你個問題喇喎
到我問返你點解噉問嗱？
第一，我唔覺你答咗我
所以第二我唔會答返你
喂，我幫阿媽咪攞呀，冇嘢搞一齊係嘛？
好啊
唔係啊，我去買啲嘢啊
因為我仔子嚟啊
你識㗎啦
得，最後見
OKOK，拜
Hi， Hi
Solar one one zero
Contact tower one one eight， Gasmot two， One one eight two， Solar one one zero
Hong Kong Tower， solo one one zero five， at post zero seven left， Solo one one zero， one one zero seven left， Wind one zero zero at ten knots， Clear to land， Clear to land， one one zero seven left， Solo one one zero， Landing check and bid， Check， One thousand feet， Check
Five hundred feet
Check， Two hundred feet， Check， Thirty， twenty， ten
醫生X光片啊
點啊？
你有心理準備？
你講，因為你頭部受嘅震盪
內部受損出血，令到腦壓改變
引致腫脹，影響你嘅視覺神經
至會出現你而家短暫視力模糊嘅情況
噉你淤血幾月先至會散？
時間嘅快慢因人而異啦，可能一個月
亦都可能一年，甚至更耐
噉我工作，你嘅工作一定會有影響
如果開刀、屍手術清除淤血
係咪會好啲呢？
呢個手術會一定嘅危險性
當然成功嘅各方面都冇問題
但係你必須要考慮到
有可能跟住嘅影響會比唔做更加大
唔做手術會點啊？
啲淤血唔係好大，係會慢慢自己退散
其實已經好好彩
啲淤血唔係直接壓住神經線
我講過係淤血影響視覺神經
所以如果淤血散咗，腦壓回復正常
噉視覺問題就會不藥而癒
大家問題係唔知啲淤血幾時散吖嘛？
你已經好好彩
你個病對日常生活冇太大嘅影響
只不過…唔可以飛
唔可以飛
Sam
你睇到個roster㗎啦
嗱，我盡力做㗎喇
做幾個專訪，休息下，跟住畀你飛㗎喇
Area， come on
我哋公司而家全力搞本地化吖嘛
你係第一位環機長，精英中嘅精英
一定要show off畀人睇嘅嚇
準時哦，到時間嚇
OK
望下呢邊啦，唐生
呢邊啦，唐生
笑話啊，唐生
各位記者朋友，而家你哋可以隨便發問
唐生頭先聽你講完入行嘅經過啊
噉如果畀你再揀
你會唔會揀返呢一行呢？
我會
真係冇諗過轉行
第一
我諗唔到我可以做到其他咩嘅行業
第二就係我一早
就以飛機師為我終生嘅職業
唐生，第一個華人機長都畀你做到
除咗開心
仲冇啲咩感受同我哋分享一下噉㗎？
高興
噉你對整個航空業嘅將來
有啲咩展望或者理想噉啊？
將來嘅事我真係唔知，因為我唔識算命
唐生唔止揸飛機叻啊，仲好有幽默感
講返你個人啦
你會唔會覺得而家就係你
事業上嘅一個高峯？
有冇諗過點樣去keep住
唔畀自己跌返落嚟呢？
成不如今日到此為止呀，好嘛？
我諗時間都差唔多㗎喇
你哋就一分鐘時間影相，唔該
唐生望望呢邊啦，望望呢邊啦
唐生呢邊
誒，望喺呢邊啦，唔該，唐生
係啊
做咩咁匿埋喺度啊？
唔慣見記者呀？
係咪有其他問題啊？
冇問題，頭先個記者都問咗
但我真係唔識答佢
咩問題啊？
佢問我對航空事業將來嘅理想係乜？
你唔識答佢？
我嘅飛行史都可能要結束喇
我點答到佢將來嘅事啊？
究竟發生咩事啊？
睇住
我諗住會妥成噉樣嘅
但醫生話會好返嘅，係咪啊？
但係佢冇講嘅係幾時？
噉不如你睇多啲，睇多幾個醫生啊
聽多啲意見啦
佢每一個嘅答案都係一樣
但係一定有方法𠺢嘛
一定有方法
我知道你驚會影響你飛
係絕對唔可以飛嘅
噉你可以做手術𠺢嘛？
你贊唔贊成我做手術？
OK，算啦
我會諗掂嘅，你放心
我嘅嘅
關你事
過晒攰啊
真係做好食嘢好攰啊
放工喺度，放工喇
係啊
今日返工辛唔辛苦啊？
你，嚇幫你點啊？
今日呀
今日有啲特別喎，嚇
今日有嘢想同我哋講啊
冇
有時喺度諗，我同阿哥一齊飛走咗
冇人睇住你哋兩個
有啲擔心吒嘛
噉啊，唔使擔心嘅，你哋可以偏更𠺢嘛
反而佢噉嘅表現呢，我擔心啊，真啊
係咪你同我講啊？
係，快啲講喇
爽快
爹哋媽咪啊
其實我諗住唔再揸飛機喇
嚇？
阿哥都做咗captain啦
我做唔做飛機師都冇乜所謂啦
阿…峯啊…峯
你佛停飛唔開心，你我哋明
嗱，不過唔使咁衝動，即係話唔飛㗎
吓，揸飛機係理想嚟𠺢嘛
你咁容易就放棄嘅話
你將來會後悔㗎，仔
得㗎喇，你哋唔使擔心我
寬容啲
最緊要開心吖嘛，係咪？
噉你開心唔知？
如果你阿哥話得嘅，噉咪得囖
係喇
你即刻幫下口啊
得…啊，多謝
吓，Sam，返嚟
係，Sam
過嚟坐啊，有啲嘢同你傾𠻺哩？
阿Sam啊，阿峯有啲嘢想同你講喎
哦，咩事啊？
係啊，哥
其實我諗住唔再做飛機師啊
哥
我聽到
我暫時冇啲意見畀你
點解阿Sam噉嘅反應𠸏？
哀莫大於心死，睇法係噉啩
俊文啊
哥
我諗得好清楚㗎喇
呢個銀鷹章呢
比我想象中係重好多㗎
我孭尾㗎
還返畀你啊
不如你鬧下我呀？
我鬧你噉又點啊？
我鬧你，你會改變你決定，係咪？
你只係想有人鬧下你
等你個心好過啲吒嘛？
我明白
每一個決定背後都係一個非不得已嘅理由
所以我唔需要問咁多嘢
你真係噉樣諗
將來條路係你自己嘅
我想靜下
我想一個人靜下
OK
噉唔阻你喇
睇你頭先連飯都食唔落，咪胃痛啫
攞啲胃藥畀你啊
壓唔到人㗎
你個樣話畀我聽，你有事呀？
你知唔知阿Sam出咗事啊？
咩事啊？
我哋一齊飛羅馬嗰時呢
佢撞親個頭𠺢嘛，但係表面上冇事
但係點知而家先至發覺
原來佢腦裏面有個淤血啊
影響到視覺神經，有時會眼花𠻹
噉咪會影響到佢嘅工作啦
噉好彩醫生話唔會影響日常生活
只係唔可以飛囖
唔可以飛對阿Sam嚟講
已經係好大影響㗎喇
醫生仲有冇咩建議啊？
佢話可以做手術
但係佢唔太建議噉樣做
佢話啲淤血可能有一日會自己散
只係唔知幾時啊
知唔知幾時先飛得返？
點解你同阿Sam講來講去都
係關心飛唔飛嘅問題㗎？
老婆啊，你要知道啊
我同阿Sam都係飛機師嚟𠺢嘛
噉你覺得應該做手術呀？
呢狀我真係唔知
但我諗阿Sam佢可能會決定做手術搏搏
但係醫生話如果手術唔成功啦
會影響到其他嘅重要嘅神經
可能一個正常人都做唔返啊
噉你覺得應該搏呀？
我哋可以做到啲乜嘢幫到佢啊？
老婆
我哋而家喺度煩，喺度擔心冇用嘅
我哋唯一可以做嘅
就要對阿Sam有信心
佢一定會落到一個對佢自己最好嘅決定
邊陣等我有事吖
我想你畀啲意見
關於阿Sam嘅
我睇過嗰個病歷報告
Vincent
你估阿哥會唔會隱瞞自己個病繼續飛啊？
唔會
你可能會覺得，如果畀着我
我會繼續飛
先至噉諗埋哥
其實我唔係囖
好似上次我感冒嗰件事噉
我點會唔知道咩叫安全飛行？
但當呢件事發生喺自己身上邊嘅時候
我諗每一個人都會諗
點會咁巧啊
我信㗎
我相信呢啲係人性嘅弱點
咁我方阿哥都係人
你講得啱吖
但係我又噉睇喎
因為你阿哥係一個絕對專業嘅民航機師
佢會經過你頭先所講嘅心態
但我相信佢好快就會冷靜噉考慮清楚
最後攞個最理性嘅決定
你真係咁信佢？
我同佢由細玩大㗎
更何況我做飛機師都係受佢影響嘅
我對佢絕對有信心
我嚟飛機啊
你個病對日常生活冇太大嘅影響
只不過…唔可以飛
冇練
早晨，早晨
嗯，幫我份早餐啦
嚟緊啦
阿哥，你今日要飛呀？
係啊，起身
今日飛邊度？
今日飛台灣啊
哦，天氣幾好啊，應該好順利
煮麻煩𠺢嘛？
好啊，小心啲啊吓
Yes， Bye
Bye bye，再見
Yeah
嗯，Sam啊，去巖舌啊
一斤哥鳳梨酥一盒
係，將為每一個，耶
拜拜，拜拜
你哋真係知心嘅
我仔嚟𠺢嘛
喂
Vincent啊，Isaac啊
點啊？
頭先阿哥着晒制服咁返工
我驚會出事啊
你冷靜啲先
等我返嚟瞭解下先啦
我諗佢未做最後決定㗎啫
或者佢已經決定咗呢，噉點算啊？
絕對唔可以畀呢件事發生
但係，我想提醒多你一次
你真係要冷靜啲
交畀我處理吖
有啲嘢由我哋做會比較方便啲
我唔想影響你哋兄弟感情
唔該晒，Vincent
傻喇
我都會返公司㗎
keep住聯絡啊，OK
喂
好似係Isaac喎
係咪Sam有事啊？
唔係啊，冇事喎
你咪返公司啊，我換件衫車你返去
早晨，三哥，有冇啊？
早晨係咩嚟？
早晨，早晨Hugo，次次到拍你呢
我實早就係cough嗲嘅
點知呢又係噉樣啊？
係喇，我都係噉話
唔好畀壓力我喎
我隻係話下次嗌返少少㗎咋
唔敢嚟啦
睇啲loading咪點啦
睇有冇問題？
冇咩問題吖，OK啦
係囖，CPF有兩噸
有係recommend extract嘅
天氣咁好，我諗我哋唔會淤呢㗎喇
應該唔會攞咁多
嗯哼，咁攞少啲啦嘛
一切應該好順利㗎喇
係Sam哥
我同睇一本書係關於飛機嘅
我有啲好technical嘅問題想問你
嗯，但係最初我唔記得帶本書
哦，如果你記得個問題
我應該答到你㗎喎
我唔記得，我冇你咁叻啊嘛
OK，噉下次先
好啊，如果有你咁叻就好喇，Sam哥
OK，好
點啊？
咩問題嘛？
哦，冇問題
點啊？你有冇問題啊？
冇
冇問題就else一見
誒，報告
好，再見
係
送畀我㗎
多謝
我仲以為你唔記得𠻹
點解你咁容易就可以好開心
又好滿足噉？
唔易㗎
要好高道德先得㗎
嗯哼，我知
喂
你一陣係咪同阿Sam一齊飛啊？
係啊，佢sign咗未？
搞唔晒嘢啦
知唔知佢喺邊啊？
唔知喎
唔該
對唔住，你嘅電話暫時未能接通
你今次飛台灣呀？
嗬，嗯
有冇啲咩特色嘅朱古力要賣畀你？
朱古力呢就唔係講特色嘅，係講心意嘅
你幫我買啲鴨舌返嚟吖
我七哥鍾意食啊
我我橫掂都要買嘅
唔該你啊
我代埋我七哥唔該你啊
使唔使咁客氣啊？
你呀？
要㗎
你知啦
我啲屋企人喺世界各地唔同嘅地方
全靠你啲飛機師
我哋先可以一家團聚咋
試諗下，幾萬尺高空
幾百個人喺個機艙裏面
如果飛長途嘅話，要飛成十幾個鍾𠺢嘛
如果飛機師分心，又或者瞌眼瞓嘅話
噉咪好危險囖
唔知幾百條人命㗎
仲有佢哋啲屋企人呢
唔好諗喇…
做我哋啲航站係咪好大啊？
不過你哋個個都好專業
同埋好有責任感嘅
所以我一啲都唔擔心
你係咪差唔多夠鍾嗱？
我唔阻你喇
係差唔多
多謝晒
做咩多謝我？
我多謝你囖
代表機上面幾百個
乘客同埋幾百個家庭多謝
唔明
但係我就好明同埋好清楚
Thank you
我走喇，我要去趕住處理啲嘢
三吖
記住買朱古力啊
我以前買畀你嗰啲，你有冇食啊？
我梗係唔捨得食啦
全部keep住喺我牀頭啊
我諗呢粒你要好好保存
高
哥啊，你嘅情況我已經知道晒㗎喇
你仲要上飛機呀？
我傷風感冒都上唔到飛機啦
何況你而家噉？
你點知㗎？
哥啊，你家姐話返我轉頭
係因為你我先知道咩
叫安全飛行嘅重要性啊
係你教我㗎，哥
作為一個captain
喺整個飛行過程裏邊
係要作出好多決定
但係最難決定嘅就係究竟自己應唔應該飛
噉你嘅決定係乜嘢啊？
我最近都唔飛
Jack Harry
我即刻停止你嘅飛行任務
你明知你身體出咗咁嚴重嘅問題
你仍然飛行
呢個決定令我非常震驚同埋失望
Sorry
阿哥其實已經返嚟想
交代返所有嘅嘢㗎喇
唔好意思啊，Sam，我聯絡你唔到
我好擔心，所以通知阿Henry
唔係你嘅事啊，Vincent
你所做嘅嘢都係啱，絕對正確
Henry
我想鄭重再次向你道歉
為咗我事你要做多咁多嘢
同埋而家時間實在太緊
可能會影響飛行嘅schedule
我哋已經安排好㗎喇
飛啊
冷靜啲啦
嗰個係你最好嘅朋友，你出賣咗佢
你當佢嘅背脊，你叫我點樣冷靜啊？
噉唔當我見到佢坐喺度坐落去啊
我明知佢今次飛係唔安全嘅
如果我唔阻止佢，就係我唔專業
你應該叫佢自己去講出嚟
唔喺當住咁多人面前落佢面啊
你頭先睇唔睇到佢個樣？
佢幾難受，佢幾難堪啊
我都難受㗎
如果而家我一定唔會行呢一步啊
我已經四圍揾佢，我等我最後一分鐘
我先去hi report呢件事
我都好希望佢
可以企出嚟自己作停飛呢個決定
但係時間唔許可吖嘛
根本唔係時間嘅問題，係你對佢冇信心
我始終都覺得阿Sam最後都會
自己report呢件事出嚟㗎
如果佢唔會噉點啊？
全格機幾百條人命陪佢一齊飛㗎
有意外邊個負責吖？
畀我你冷靜啲，你唔可以感情用事㗎
我係感情用事啊
好過啲人啊，一啲都唔近心人哋嘅感受
無情無義啊
我係咪真係噉嘅人啊？
雖然知佢為你做嘅
你一啲都冇轉彎轉喺佢嘅立場為佢着想
今次我真係對你好失望啊
總之你明又好唔明又好
我今次真係問心無愧囖
去邊啊，Bill
我唔敢對住你啊